Der gutherzige schwule Mann Genichi Hatano
und seine Angebetete,
Saku und Sakuta
stellen fest, dass sie sich immer näher kommen.
unter demselben Dach.
Ich unterstütze dich
dabei, so zu tun, als wärst du ihr Elternteil.
Der zuvor mit Hotaru geschlossene "Eltern-Kind-Vertrag"
Jetzt ist auch Sakus Name darauf.
Koito…
Ich mochte ihn schon in der Mittelschule sehr.
Genichi beendet endgültig die Reue
über seine erste Liebe.
Ich habe zusammen mit meinem Partner ein Haus gekauft.
Vielleicht sollte die Partnerschaftsangelegenheit
Priorität haben?
Da ihre Gefühle übereinstimmen,
Sie beginnen, sich ein Zuhause zu suchen.
Kaufen wir es oder nicht?
– Ja. Lass es uns kaufen!
Ich möchte wissen, wie Sie und Ihr Partner
Ich habe dein Haus gekauft, Koito.
Und die erforderlichen Dokumente.
Und die erforderlichen Dokumente
das Sie für den Kredit benötigten.
Habe es!
Ich glaube, ich habe sie alle zusammengehalten,
also werde ich später danach suchen.
Wirklich? Danke.
Mein Partner
freut sich darauf, Sie kennenzulernen.
Warten.
Seid ihr beiden jetzt also zusammen?
Die Dinge eskalierten schnell, nicht wahr?
Ah, ja. Nun ja…
Okay, wir sprechen später. Tschüss.
Wie ist es gelaufen?
Wenn wir das nächste Mal
zu Koito gehen,
Er sagte, er werde es uns zeigen.
die Kreditunterlagen und so.
Okay, darüber können wir reden,
wenn es soweit ist.
Bezüglich der Partnerschaft
müssen wir einen Termin vereinbaren.
und geh zum Rathaus.
Haben Sie irgendwelche freien Tage bei der Arbeit?
Und ich würde auch gerne Ihre Eltern kennenlernen.
Bist du damit wirklich einverstanden?
-Hä?
-Die Partnerschaft mit mir und so weiter…
Es macht die Sache einfach leichter,
wenn man eine Wohnung mietet.
oder die Aufnahme einer Hypothek.
Das beweist, dass unsere Beziehung legitim ist.
Das meinte ich nicht.
-Planst du demnächst eine Trennung?
-Oh nein.
-Ich dachte, Sie wollten eine "Klemme".
-Ja, das tue ich.
-Eine „Klammer“ in Form eines Hauses.
-Okay, dann.
Lass uns deine Eltern anrufen.
Es tut mir leid, dass ich es dir verschwiegen habe.
Das ist alles, was Tomoe mir erzählt hat.
Ist sie nicht total egoistisch? Meine Mutter.
Das geht mir auf die Nerven.
Das sind alles nur leere Worte, sie sagt, sie liebt mich.
-Was machst du da?
-Sie laufen heute ab.
Sie können in diesem Zeitraum bedenkenlos roh verzehrt werden.
Wenn man sie kocht,
halten sie etwas länger.
-Was?
-Ja.
Egal, ich habe das Gefühl, aus Frust essen zu müssen.
Oh! Zwei Eigelb!
Ich bin mir sicher, dass etwas Gutes
passieren wird!
Weil es ein doppeltes Eigelb ist?
Ja. Wenn man ein doppeltes Eigelb bekommt,
oder wenn Sie jemanden
mit einem Blumenstrauß herumlaufen sehen,
Danach geschieht etwas Glückliches.
-Richtig…
-Du scheinst mir nicht zu glauben.
Perfekt!
Gut aufgenommen.
Hey,
Sie können heute etwas früher Feierabend machen.
Danke schön.
Ist da etwas im Gange?
Meine Mutter kommt aus Hokkaido nach Tokio.
Betrachten Sie die Pflege Ihrer Eltern
als Teil Ihrer Arbeit.
solange ihr alle noch da seid.
Solange sie noch da sind?
Sogar das Wildschwein, das starb
hatte viel zu viel Energie
und war irgendwie lästig.
Ja.
Am Leben zu sein bedeutet auch
Du könntest jederzeit sterben.
-Oh, wie schön!
-Was?
Ich bin Hatanos Mutter.
Vielen Dank, dass Sie sich um meinen Sohn gekümmert haben.
Ich bin Inokashira, die Vermieterin.
Machst du Kunst?
Das ist allerdings schon ziemlich lange her.
Darf ich einen Blick darauf werfen?
Oh je.
Das ist interessant.
Diese Art von… Fantasiewesen.
Stimmt das nicht?
Danke. Nun gut, wenn Sie mich entschuldigen würden.
Welche Fantasie?
Du musst klopfen.
dreimal, dann verbeugen
und sagen: „Entschuldigen Sie.“
PROBE-INTERVIEW FÜR KLASSE 4
Warten Sie, bis man Ihnen sagt, dass Sie sich setzen sollen.
Okay.
-Sag nicht "okay".
-Okaaay.
HOTARU KUSUNOKI
Hier.
Broschüren von Gymnasien
, die Ihnen meiner Meinung nach gefallen könnten.
Du musst dich wirklich bald entscheiden!
-Ich werde von nun an so leben, wie ich es will.
-Was?
So wie meine Mutter diese Schlüsselanhänger sammelt.
Ich mache auch, was ich will.
-Zum Beispiel?
-Das werde ich im Laufe der Zeit herausfinden.
-Hä?
-Nun, wenn Sie mich entschuldigen würden.
Warten!
Hatanos Mutter kommt heute.
Was? Ihr zwei seid also offiziell zusammen?
Das ist doch wie die Begrüßung der Schwiegereltern, oder?
Äh, nun ja…
Ich denke schon.
Wann hast du dich in ihn verliebt?
-Hä?
-Was gefällt dir an ihm?
Ich bin hier der Interviewer, wohlgemerkt?
Oh?
-Ich habe die Arbeit frühzeitig beendet.
-Ah, danke.
Deine Mutter ist hier, richtig? Soll ich mich verstecken?
Nein, alles in Ordnung.
Bitte mach die Sache nicht unnötig kompliziert.
Wie meinst du das?
Du weißt schon, dieses ganze
„So tun, als wärst du dein Vater“-Ding.
Ach ja, und die Sache mit den 30 Millionen Yen.
Okay.
Bitte, ich flehe Sie an
Erinnert ihr euch an diese Tage?
Kommen!
-Willkommen zurück!
-Ich bin zurück.
Es ist schon eine Weile her.
Ich konnte dich bis nach draußen hören.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Sakuta.
Du musst es sein…
Und das ist sie?
-Wie schmeckt es?
-Es ist großartig.
-Gefällt es dir auch?
-Ja, sehr.
Das freut mich sehr!
-Iss so viel du willst!
-Freust du dich nicht?
Ich bin.
Was für wundervolle Nachbarn Sie haben!
Ich fühle mich hier wie die Tochter.
Vom Alter her okay?
Aus meiner Sicht also
Sie ist wie meine Enkelin?
Übrigens,
Wir gehen zusammen zum Rathaus
, Sakuta und ich.
Um die Partnerschaftsbescheinigung zu beantragen , ja?
Weißt du davon?
Natürlich.
Werdet ihr beiden hier zusammen wohnen?
Wir denken darüber nach, eine Immobilie zu kaufen.
Ja, zusammen.
Das ist wunderbar!
Aber was ist mit der Immobilienagentur?
Soll ich mitkommen?
Wie alt schätzt du mich?
Jemand, den Hatano kennt,
ist sehr sachkundig.
Beim nächsten Mal werden wir sie besuchen
und von ihnen lernen.
Es ist Koito.
Koito?
Oh! Aus der Mittelschule?
Dein Freund, ja?
Du erinnerst dich gut.
-Ich möchte auch mitkommen.
-Was?
Was Sakutas Eltern betrifft,
Vielleicht könnte ich sie einmal treffen und begrüßen.
Das war genau das, was ich dachte.
Die gab es nicht, als ich geboren wurde.
-Ist das so?
-Ja.
Ich verstehe aber, warum du neugierig bist…
Du siehst ihm wirklich ähnlich.
-Was?
-Ko von 3Happy.
-Wer ist das?
-Ach komm schon!
Genau das meine ich!
Haben Sie noch nie
von „Drei Schritte zum Happy End“ gehört?
Kurz gesagt: 3Happy.
Es ist eigentlich ein Boys' Love Manga.
Zwei Männer haben ihre toxischen Jobs gekündigt.
ihre karge Abfindung nutzen
und Arbeitslosengeld für Reisen,
und irgendwie vom absoluten Tiefpunkt wieder auf die Beine kommen.
bis hin zur totalen Verliebtheit und einem Happy End.
Ich konnte nicht aufhören zu schwärmen!
Siehst du?
Das ist Ko.
Findest du nicht, dass er ähnlich aussieht?
Wirklich?
Das tut er.
Stimmt's? Glaubst du das auch?
Versuchen Sie also, ein bisschen so zu lächeln wie er.
Hä?
Du siehst ihm total ähnlich!
Oh, was soll ich nur tun?
Es gibt da diesen einen Satz, den ich von ihm hören möchte.
Das ist Iwai. Es gibt eine Szene,
in der Iwai und Ko
Umarmt euch.
Siehst du? Hier drüben.
DU HAST ES ENDLICH GESAGT.
-Also, warum gibst du dich nicht als Iwai aus
? -Was?
Und sich hier umarmen?
Na los jetzt.
Nur keine Scheu! Nur zu.
-Kommt näher. Kuschelt euch enger zusammen!
-Das machen wir nicht.
Was soll schon passieren? Du bist so ein Spielverderber.
-Was?
-Oh? Hotaru.
Interessiert Sie das auch?
Hey, haben wir Lust,
zusammen zur Autogrammstunde zu gehen?
-Welche Signierstunde?
-Ah… Deshalb sind Sie also gekommen.
Da ich nun mal hier bin, kann ich es ja auch gleich tun.
Außerdem…
Ich musste auch noch im Krankenhaus vorbeischauen.
-Das Krankenhaus?
-Man sagt, mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Es sieht so aus, als würde ich sterben.
Was?
Ich erhielt die Diagnose einer unheilbaren Krankheit.
Ich habe noch vier Monate.
Nun ja, ich werde es
auch hier in den Krankenhäusern untersuchen lassen.
Aber die Aussichten sind nicht rosig.
Aber hey, darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen .
Dein Vater ist ja schließlich da.
Bald,
Ich werde in eine örtliche Einrichtung umziehen,
wo auch meine Freunde sind.
Ich kann es kaum glauben.
Selbst ich bin schockiert.
-Stimmt das?
-Überraschend ruhig, nicht wahr?
Ich bin allerdings besorgt.
Alles gut. Mach dir keine Sorgen um mich.
Lass mich einfach in Ruhe.
Ich würde mich schlecht fühlen, wenn du dich um mich kümmern würdest.
Ich bin ja auch nicht mehr der Jüngste.
Ich bin etwas…
Ich war darauf vorbereitet.
Oh je!
Wie beruhigend!
Voicemail-Dienst
Keine neuen Nachrichten.
Solltest du nicht bei ihr bleiben?
Sie sagte mir, ich solle sie in Ruhe lassen.
Sie ist eine sture Person.
Wenn sie einmal etwas vorschlägt,
hört sie nicht mehr zu.
Ah…
Nur ein „Ah“ von dir?
Ich dachte: „Wie die Mutter, so der Sohn.“
Glanz
Wir werden gemeinsam strahlen.
Ich denke auch.
- Hat es ihr immer gefallen?
- Was?
Mochte deine Mutter schon immer
Boys-Love-Manga?
Oh nein. Ich war überrascht.
Romantik zwischen Männern…
Ich dachte, sie käme damit nicht zurecht.
Wirklich?
Als ich 20 Jahre alt war,
Ich habe meiner Mutter von meiner Sexualität erzählt.
Sie weinte.
Sie sah so verzweifelt aus…
Es war also eine Überraschung.
Nun ja, Manga ist nicht die Realität.
Ja.
Ich habe die Formulare ausgefüllt.
Partnerschaftszertifikat,
Bestätigungsformular, Kartenantrag…
Warten.
Was ist das?
Es dient dazu, den Namen eines Kindes anzugeben
, falls wir eines haben.
Ziehen Sie Hotaru in Betracht?
Ja…
Wenn Hotaru nicht Teil davon gewesen wäre,
Ich bin mir sicher
Nichts davon wäre passiert.
Ja.
Oh, hey!
Hör auf, Chan! Ah, Chasu…
Tu das nicht.
Na los…
-Hallo?
-Entschuldigung für den späten Anruf.
Ist da etwas im Busch?
Diesen Samstag…
Diese Pizzeria, von der du mir erzählt hast.
Wollen wir zusammen dorthin gehen?
Beruhigt euch, Leute.
Ich war in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Verstanden. Okay, vielleicht ein anderes Mal.
Okay.
Ähm...
Beruhig dich, Kumpel!
-Was machst du da?
-Entschuldigung, können Sie mir helfen?
-Vorsicht…
-Nimm das.
Hey, jetzt!
-Langsam jetzt…
-Uff.
Okay!
Jetzt ist alles in Ordnung.
HOKKAIDO-SOUVENIR
Okay, jetzt.
Mach es dir nicht unnötig kompliziert, okay?
Koitos Partner wird auch da sein.
Ich weiß!
-Herzlich willkommen!
-Vielen Dank für die Einladung.
-Bitte kommen Sie herein!
-Okay.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Partner, Ryogo Yagura.
Und das ist Hatano, Sakuta.
und Hotaru Kusunoki.
Vielen Dank für die Einladung.
Hier, wenn Sie möchten.
Danke! Ich mache mir Tee.
Danke schön.
Fühlen Sie sich bitte wie zu Hause.
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Ach, mach dir keine Sorgen!
Die Küche ist unordentlich.
Entschuldigung.
Wenn Sie möchten, können Sie sich etwas zu trinken nehmen.
-Es ist ein schöner Ort.
-Ich weiß, nicht wahr?
Wir haben uns bis an unsere Grenzen verausgabt.
Die Preise für Unterkünfte sind heutzutage wahnsinnig hoch, nicht wahr?
Aber wenn man an die Zukunft denkt,
möchte man doch sicher einen, oder?
Insbesondere für Leute wie uns.
Und das hier. Für das Darlehen,
Sie bräuchten die Partnerschaftsurkunde…
Wir gehen gleich zum Rathaus.
-Oh, vorher?
-Ja.
Das
erleichtert das Erklären verschiedener Dinge.
Klingt gut.
Und dies ist der notariell beglaubigte Vertrag.
Was ist das?
Das ist wie ein Supervertrag.
Das schützt unsere Zukunft.
Lassen Sie es von einem Juristen aufsetzen.
und reichen Sie es beim Rathaus ein.
Das wird Zeit und Mühe kosten.
Und zwar eine beträchtliche Summe.
Dieses Dokument hier besagt
Wir können als Familie zusammenleben.
Und hier steht, falls
einem von uns etwas zustößt,
Der andere kann sich um Wohnverhältnisse und Eigentum kümmern .
Ohne dies, falls einer von euch
sterben sollte,
Sie können Ihr Eigentum oder Vermögen nicht
der anderen Person vermachen.
Eine Heirat würde dies überflüssig machen.
Das ist wirklich wichtig, nicht wahr?
Partei A und Partei B
werden als einem faktischen Ehepaar gleichwertig angesehen
in einer Wohngemeinschaft leben.
-Das klingt irgendwie nach etwas, das ich mal geschrieben habe.
-Was?
Schon gut.
„Artikel 5, Lebensregeln.“
Ihr könnt auch
gemeinsam Regeln aufschreiben, auf die ihr euch beide geeinigt habt.
Ich verstehe…
„Bis sowohl Partei A als auch Partei B
mit dem Baden fertig sind,
Keine der Parteien darf das Futon benutzen.
Ach so, ich verstehe, wie das bei euch so ist…
„Partei B darf nicht
mehr als die Hälfte der Eier verwenden.“
im Kühlschrank
„um hartgekochte Eier zuzubereiten?“
Ich verstehe es nicht.
Ich gehöre zu Partei A, diese Person gehört zu Partei B.
Ich würde losgehen und mir eine Packung Eier kaufen.
Der mit zehn.
Und diese Person verarbeitet sie alle
zu gekochten Eiern.
Ohne zu fragen!
Gekochte Eier sind am besten fürs Training geeignet.
Und sie machen satt und so weiter.
Aber wissen Sie,
Manche Tage habe ich Lust auf ein Spiegelei.
oder Ei auf Reis, oder ein gerolltes Omelett,
Eggs Benedict, ein Omelett,
oder sogar pochierte Eier…
Wenn Sie jeden Tag gekochte Eier essen müssten,
Würdest du das nicht irgendwann satt haben?
Findest du nicht auch?
-Einigermaßen.
-Sogar heute Morgen, nicht wahr?
Ich wollte mir ein Spiegelei machen,
also habe ich eins aufgeschlagen, aber es war gekocht.
Alle!
Deshalb
war die Küchenspüle also mit Eierschalen bedeckt…
Was denken Sie?
Da ihr ja nun mal hier seid,
Ich möchte eine unabhängige Meinung einholen.
-Welche Meinung?
-Nun ja, sehen Sie…
Die "Hälfte"-Regel war etwas vage.
Manchmal braucht man
gar keine Eier, Ryogo.
Und als ich viele gekochte Eier zubereitete,
Es gab Zeiten, da hast du nichts gesagt…
Nur weil ich geschwiegen habe, heißt das etwa, dass
es in Ordnung ist, unser Versprechen zu brechen?
Was ist wichtiger? Ich oder die gekochten Eier?
Beide.
Fragen Sie ihn ab jetzt, was immer Sie brauchen.
Tut mir leid.
-Was?
-Unmöglich.
Wirklich?
Du solltest ihm nachjagen, Koito.
-Hä?
-Schnell!
-Wird es ihnen gut gehen?
-Es wird ihnen gut gehen.
Ah, er hat aufgeholt.
Ich kann mehr Eier kaufen,
wenn du das möchtest.
Ich hoffe, alles ist in Ordnung.
CHAN
‎CHASU
HOKKAIDO-SOUVENIR
Auf der Suche nach einer schönen Unterkunft?
SCHÖNE IMMOBILIEN VERFÜGBAR!
Findet mir und diesem Kleinen einen Platz.
ein Ort, an dem sich alles richtig anfühlt.
Ein Ort, an dem ich als besserer Mensch wiedergeboren werden kann .
-Verstanden.
-Gibt es solche Orte?
Ob Sie mir glauben oder nicht…
Das liegt ganz bei Ihnen, mein Herr.
Das war eigentlich nur ein Scherz.
Das glaube ich niemals!
Ah! Es ist eine Schildkröte!
Ich glaube nicht.
Das ist definitiv eine Schildkröte!
Es ist eine Schildkröte.
Das ist ganz sicher eine Schildkröte!
Die Beine eines Vogels…
Zwei, also?
Ich frage mich, ob ein Haus
tatsächlich als "Klammer" fungieren kann?
Sie werden sich schnell wieder vertragen, da bin ich mir sicher.
Meinst du?
Ich bin zurück.
Was?
Hä?
Wo ist Dora?
Sogar in diesem Krankenhaus…
Es scheint, als hätte ich wirklich…
bis März!
Oh je…
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
-Hallo!
-Ähm!
Wie stellt ihr euch das vor?
Niedliche kleine Flamingos!
Willkommen zurück. Haben Sie die Schildkröte gesehen?
Welche Schildkröte?
Es scheint aus Hatanos Wohnung verschwunden zu sein .
Oh je!
Gefunden?
Ich habe die Gegend bereits abgesucht,
aber es ist nicht da.
-Gefunden?
-Nein.
Verstehe. Mir geht es genauso.
Wenn Sie ein Ei mit zwei Dottern sehen…
oder jemanden mit einem Blumenstrauß sehen
Gute Dinge geschehen.
-Was hat es damit auf sich?
-Das hat mir die Vermieterin erzählt.
Ich hatte neulich ein Ei mit zwei Dottern.
Alles wird gut.
Danke.
Es war auch nicht im Garten.
Ist das so?
Du wirst es im Handumdrehen finden.
Findest du nicht auch?
Es wird schon gut gehen!
Oh, das!
Im Zoologischen und Botanischen Park Suginomori,
Es gab einen Wettbewerb
zur Gestaltung der Maskottchenfigur.
Das ist allerdings schon ewig her.
Aber ich habe tatsächlich einen Sonderpreis gewonnen.
Und es endete als Schlüsselanhänger.
War es so?
Es ist charmant und niedlich.
Was stellt die Zeichnung dar?
Es handelt sich um einen Vogel aus Tokio, die Lachmöwe.
Das Maskottchen ist eine Möwe in Form von Tokio.
Eine Möwe, sagst du?
Gull, was?
Jetzt, wo Sie es erwähnen…
Obwohl für eine Möwe,
Es hat ein paar Beine zu viel, nicht wahr?
Ich schäme mich.
aber die Tatsache, dass Vögel zwei Beine haben
Das ist mir erst heute klar geworden.
-Das ist ein Flamingo.
-Ein Flamingo, in der Tat.
Ich zeichnete, während ich es aufmerksam beobachtete.
Und dann wurde plötzlich alles klar.
Das macht richtig Spaß!
Bitte füllen Sie diesen Verlustbericht aus.
Okay.
Ah, Herr Ichigaya.
Herr Hatano.
-Hallo.
-Was ist los?
Meine Schildkröte ist verschwunden.
-Eine Schildkröte?
-Ja.
-Bitteschön.
-Danke.
Ich verabschiede mich nun.
Schildkröte, was?
Genichi Hatano?
Ich freue mich schon darauf! Ich lege jetzt auf.
Okay.
Happy Store
TASCHE
-Er geht nicht ans Telefon.
-Vielleicht ist er beschäftigt.
Das ist das erste Mal, dass ich
so etwas mache.
Wie soll ich es ausdrücken?
Gegen den Strom schwimmen?
Ob eine Beziehung beginnt
oder Ende
Ich lasse die Dinge normalerweise ihren Lauf nehmen.
Ist das nicht eine gute Sache?
-Na dann,
-Was?
Ich muss einige Vorbereitungen treffen, bevor ich
zur Immobilienagentur gehe.
sowie viele andere Dinge.
-Ähm, geht es um Ihre Eigentumswohnung?
-Ja.
Ich möchte auch zur Immobilienagentur gehen.
Begnadigung?
Bitte kommen Sie wieder!
Ich beschränke mich auf drei…
Nein, fünf gekochte Eier am Tag.
Also, bitte!
Los geht's, Supervertrag!
Du hast heute Nachmittag frei,
richtig, Hatano?
Ja, das stimmt.
Gehst du irgendwohin mit deiner Mutter?
Es ist für etwas anderes.
Was ist los?
Wenn du gewusst hättest, dass das Wildschwein
sterben würde,
Was hättest du dafür getan?
Ich würde es wohl oft streicheln.
Lächle es an, vielleicht singe du sogar…
Oder tanzen?
Worte erreichen Tiere nicht, oder?
Also,
Ich würde alles tun, um ihnen meine Dankbarkeit zu zeigen.
Familienregister… Führerschein…
Sakuta!
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
-Sollen wir gehen?
-Ja.
Ähm… Bist du damit wirklich, wahrhaftig einverstanden?
-Hast du etwa einen Rückzieher?
-Ja, das tue ich.
Du warst es doch, der gesagt hat, wir sollten es tun.
Aber eine Partnerschaft
Ist doch wie heiraten, oder?
Ich sehe das nicht wirklich als Ehe an.
-Was?
-Wir müssen es einreichen!
Nun ja, selbst wenn wir das tun,
Bei Paaren wie uns läuft selten alles glatt
, deshalb machen wir es einfach nur so.
-Das ist sehr formalistisch.
-Es ist wichtig, nicht wahr?
Hey, hätten Sie etwas dagegen, wenn wir hier anhalten?
Gar nicht.
Sind das also die beiden?
Kommt ihr gut miteinander aus?
– Hä?
Genichi und Sakuta.
Ja, absolut. Alles in allem
sind sie ständig total verliebt.
Wirklich?
Die beiden können ihre Zuneigung einfach nicht verbergen .
Ist das so?
Echt jetzt…
Als ich sagte: „Wir sind hier, um uns zu unterwerfen“,
eine Partnerschaftsregistrierung"
Haben die nicht ein komisches Gesicht gemacht?
Du denkst zu viel darüber nach.
Bist du dir da wirklich, wirklich, wirklich sicher?
Du bist hartnäckig.
-Entschuldigung für die Wartezeit.
-Ja.
Bitte warten Sie dort drüben noch einen kleinen Moment.
DREI SCHRITTE ZU EINEM GLÜCKLICHEN ENDE
Frau Umou,
Lasst uns viele Unterschriften sammeln und alle begeistern!
Wollen die Leute überhaupt mein Autogramm?
Natürlich!
Schließlich,
Dinge wie ein „Happy End“ und dergleichen,
wenn es so viele Menschen
auf der Welt gibt, die nicht glücklich sind,
Es wirkt etwas oberflächlich…
-Ich nehme es jetzt.
-Stell es auf Serienbildmodus, okay?
-Burst-Modus.
-Ja.
Habe es.
Wie wäre es damit?
Perfekt!
Danke!
Wie bist du zum Boys-Love-Manga gekommen?
Als Genichi…
sagte mir, er sei schwul.
Ich dachte, ich versuche mal, etwas darüber zu lernen.
Natürlich lese ich
auch richtige Bücher mit Wörtern, wissen Sie.
Doch inmitten all dessen…
Ich habe Boys' Love Manga entdeckt.
Nachdem ich alle möglichen davon gelesen hatte,
Ich bin total süchtig geworden!
Und jetzt ist 3Happy mein Favorit.
So ist es also.
Hast du etwas, das dir gefällt, Hotaru?
Es ist ein Geheimnis.
Wenn es ein Geheimnis ist,
Das bedeutet, dass Sie einen haben.
Erstens zum Partnerschaftssystem,
Erlauben Sie mir, es noch einmal zu erklären.
Dieses System
ist für Paare gedacht, bei denen sich beide oder einer der Partner
als sexuelle Minderheit identifizieren.
Als Lebenspartner,
Sie respektieren die Rechte des anderen und
unterstützen sich gegenseitig unentwegt.
und versprechen, zusammenzuleben.
Nur solche Paare
können sich in diesem System registrieren.
-Okay.
-Wir beginnen mit der Identitätsprüfung.
Herr Genichi Hatano, bitte zeigen Sie Ihren Ausweis.
Hatano!
Oh, Entschuldigung.
Geht es dir gut?
Ich weiß es nicht. Ich habe irgendwie Angst.
Wovor hast du Angst?
Ich bin so glücklich, es ist fast schon beängstigend.
Entschuldigung, bitte fahren Sie fort.
Bitte gehen Sie voran und schließen Sie die Lücke.
Oh mein Gott!
Ich bin so froh, dass ich lebe!
Es ist, als würde man Gott begegnen.
Und ich bin noch nicht einmal tot.
-Oh je! Was soll ich nur tun!
-Bitte beruhigen Sie sich.
Entschuldigung.
Wenn Sie die Partnerschaft auflösen oder umziehen,
Sie müssen das Zertifikat zurücksenden.
Möchten Sie eine Annahmebestätigung
für die Karte?
Ja, bitte.
Sehr gut. Durch Vorlage
dieser Karte oder Urkunde,
Sie werden Zugang zu
verschiedenen administrativen Diensten haben.
Man kann es für Sozialwohnungen,
Kinderbetreuung und Sozialhilfe verwenden.
Und immer mehr Krankenhäuser
akzeptieren es ebenfalls, also zögern Sie nicht, es zu verwenden.
Okay!
Nun schauen wir uns die Dokumente an.
Bitte schön.
Okay. Wir stellen das Zertifikat aus,
bitte warten Sie einen Moment.
Danke schön!
Bist du wirklich, wirklich, wirklich, wahrhaftig?
Ist das für Sie in Ordnung?
Du bist echt nervig, okay?
Ein Haus als „Klammer“ bezeichnen…
ist ehrlich gesagt nur Gerede.
Selbst wenn es nur Gerede oder eine Lüge ist…
Wenn du wirklich daran glaubst,
wird es Wirklichkeit.
Okay.
Da haben Sie es.
-Hallo.
Diese sind für dich.
Ich schätze es.
Darf ich bitte Ihr Autogramm haben?
-Bitteschön.
-Danke.
Könnten wir uns die Hände schütteln?
Ja, wenn es Ihnen nichts ausmacht…
-Ähm…
-Ja?
Mein Sohn…
Er ist schwul.
Als mein Sohn sich mir gegenüber geoutet hat,
sagte mir, er sei schwul.
Ich habe geweint, weil ich dachte,
er sei so ein armes Wesen.
Wie du weißt…
Die Welt ist hart zu Menschen wie ihm.
Aber ich habe versucht, das auf meine eigene Weise zu verarbeiten .
und vor meinem Sohn
Ich wollte eine gute Mutter sein.
Trotzdem…
Ich konnte mich nicht völlig entspannen.
Ich habe immer geglaubt, dass zwei Männer
Sie konnten nicht wirklich glücklich zusammen sein.
Ich war fest davon überzeugt.
Aber seht euch Iwai und Ko an.
Sie sind so glücklich zusammen, nicht wahr?
Und da begriff ich es!
Ganz egal, in wen du dich verliebst,
Menschen können glücklich sein.
Also, sogar mein Sohn
ist keineswegs unglücklich.
Etwas so Offensichtliches wie das
Das ist mir gerade erst klar geworden.
Aus tiefstem Herzen…
Ich bin wirklich…
Ich bin dir so dankbar!
W-Wie geht es ihm wirklich?
-Was meinen Sie?
-Ist Ihr Sohn glücklich?
Also…
Das scheint so! Stimmt das nicht?
Ja. Absolut.
Ein Happy End?
Ja. Ich würde sagen, für mich ist es ein Happy End!
Ist das so?
Wenn das der Fall ist,
Das freut mich zu hören!
Ja.
Okay, ich nehme es jetzt…
Drei, zwei, eins!
Sieht gut aus.
Ähm, könnten wir eine andere Pose versuchen?
Sicher!
Spring los, Sakuta.
-Warum?
-Auf die Plätze, fertig, los!
Lächeln!
Okay.
Auf die Plätze, fertig, los!
Hübsch!
Lächeln bitte!
Auf die Plätze, fertig, los!
Sie haben sich also entschieden, daran zu glauben?
Das geht Sie nichts an.
Ich brauche jetzt einfach irgendetwas, woran ich mich festhalten kann.
Ich empfehle einen Ort.
Es ist alt, aber Haustiere sind erlaubt.
Und der Vermieter ist ein wirklich netter Mensch…
Bist du dir da sicher?
Schau mal nach.
Hallo.
Hallo!
-Äh…
-Das ist Herr Yoshida.
Er möchte Sie konsultieren, Herr Okabe.
Willkommen. Bitte nehmen Sie Platz.
Sind Sie auf der Suche nach einem Haus?
-Ja.
-Okay.
Einen Moment bitte.
Welche Art von Haus suchen Sie?
Nun ja, eine, die als „Klemme“ fungieren kann.
-Hä?
-Was?
-Wirklich?
Moment mal, ist das jetzt ein Trend?
-Ich habe auch schon davon gehört.
-Ist das ein Trend?
-Ich habe den Trend vielleicht ausgelöst.
-Was?
Ich habe jemandem vorgeschlagen,
dass sie, wenn sie zusammenbleiben wollten,
Vielleicht bräuchten sie eine "Klemme".
Nachdem ich das gehört hatte,
Sie schlugen vor, ein Haus
für ihren Partner zu kaufen.
Trägt diese Person eine Brille?
-Besitzen sie einen Hund?
-Singen sie?
Äh…
Ah! Siehst du? Das ist dieser Ort!
Diese Person wohnt hier!
Ich wusste es!
-Richtig.
-Was?
Im Moment ist niemand hier.
Ja.
Hä?
Eine Schildkröte?
Hm.
Wenn die Kartoffelrose
Blühen
Am Kap Shiretoko…
Hotaru.
Willst du für mich spielen?
Ich kann nicht Gitarre spielen.
Probier es einfach aus.
Du musst nicht perfekt sein.
Entschuldigung,
Ich würde gerne mit Saku sprechen.
-Oh, willkommen zurück.
-Ich bin zurück.
Hotaru hat mehr Talent als du.
Vielleicht.
Hey, ich habe euch beide gehört.
Verstehen sie sich gut?
Hotaru hat mir alles darüber erzählt.
So sehe ich das auch.
Aufleuchten.
Erzähl mir mehr davon!
Ich werde es als Material verwenden.
Aus welchem ​​Material?
Ich überlege, es selbst zu zeichnen.
Ein Boys-Love-Manga.
Bitte nicht.
Das wird mein postum veröffentlichtes Werk sein!
Echt jetzt…
Du bist immer so ein Spielverderber!
Egal.
Ich werde es dir sagen.
Ich erzähle dir alles.
Irgendwas, hm?
Gibt es sonst noch etwas, was ich tun kann?
Nicht wirklich.
Da ist eigentlich gar nichts!
In diesem Fall werde ich singen.
-Ich werde singen, also hör einfach zu.
-Hä?
Fangen wir von vorne an.
Hä?
Diesmal,
Ich werde ernsthaft darüber nachdenken,
wie wir zusammenbleiben können.
HAUS ZU VERKAUFEN
-Entschuldigung.
-Hä?
Ich habe Hatano zur Anmeldung unserer Partnerschaft begleitet .
Und wir planen, gemeinsam ein Haus zu kaufen.
Du bist wirklich verliebt…
mit dem Kerl, was?
Ich bin mir nicht sicher, ob es Liebe ist oder nicht,
sei es auch nur eine "Klammer".
oder „Liebe und Revolution“…
Aber ich dachte, vielleicht
könnte ich daran glauben.
Das bedeutet einfach, dass du
bis über beide Ohren in ihn verliebt bist.
Wir werden auf unsere Weise glücklich sein.
Mach einfach dein Ding und sei trotzdem glücklich.
Das ist doch kein Happy End, oder?
-Was ist mein Happy End?
-Ich weiß es nicht.
Nachdem du den 5. Bund gespielt hast,
drücke den 3. Bund.
Wiederholen Sie die Abfolge dreimal.
Das war’s.
Ihr Sohn wird jetzt singen.
"Das Schildkrötenlied".
Auf die Plätze, fertig, los!
Schneckig, schneckig, langsam und stetig.
Tipp-tipp, tip-tipp, fertig, fertig.
Platschend, platschend, wackelnde Füße,
huschend, huschend, leiser Rhythmus
Ich gehe langsam, fühle mich aber stark
Ich werde ein so langes Leben leben
Schneckenhaft, schneckenhaft, das Gehäuse so zäh.
Tipp-tipp, tip-tipp, langsam, aber rau.
Platschend, platschend, wackelnde Füße,
huschend, huschend, leiser Rhythmus
Shell ist hart, ich bin stolz
Werde lange leben, schreie es laut heraus!
Schneckenartig, schneckenartig, strecke meinen Hals.
Tipp-tipp, tip-tipp, was zum Teufel?
Platschend, platschend, wackelnde Füße,
huschend, huschend, leiser Rhythmus
Ich dehne meinen Nacken, mir geht's gut.
Ich werde ein sehr, sehr langes Leben haben.
Wo bin ich? Oh, schau dich um!
Was für ein schöner Ort!
Das hast du gut gemacht, Hotaru.
„Es ist beängstigend, das in Worte zu fassen.“
Weil ich nicht
an ein Happy End glaubte.
Aber ich…
Ich habe dich getroffen.
Ich liebe dich.
Gemeinsam, ganz sicher…“
"Endlich…
Du hast es gesagt.
DREI SCHRITTE ZU EINEM GLÜCKLICHEN ENDE
Wo ist der Kiosk?
-Ich würde gerne dorthin gehen.
-Okay.
Ist es so?
Brauchen Sie etwas?
Ich habe eine Schildkröte gefunden.
Ah! Okay.
-Bitte folgen Sie diesem Weg.
-Okay.
Wir schützen Lächeln und Seelenfrieden
und rekrutieren Polizeibeamte.
Bist du sicher, dass du alleine nach Hause gehen kannst?
Ja, da bin ich mir sicher.
Wirklich?
Ja. Von hier aus komme ich gut alleine zurecht.
Danke schön.
Ich dachte, du wärst darauf vorbereitet, oder?
Ich war es, aber…
Kein Grund zur Sorge.
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
Oh, noch eine letzte Sache.
Können Sie diesen Satz hier einfach sagen?
Für mich?
NEIN.
Spielverderber.
Es tut mir Leid.
Es tut mir Leid…
für alles.
Deine Mutter…
Sie ist jetzt wirklich glücklich, wissen Sie?
Okay.
Viel Glück.
Wir sehen uns.
Ich habe etwas anzukündigen.
Okay.
Wir sind jetzt offiziell Partner.
PARTNERSCHAFTSREGISTRIERUNGSKARTE
Äh…
Glückwunsch.
Da Sie so sehr geholfen haben,
Ich dachte, wir würden Sie informieren.
Ja.
Was die Zukunft betrifft…
Ja?
…Ich werde weiterhin die Rolle deiner Eltern übernehmen.
Sie können Ihre Zukunft und alles,
was darüber hinausgeht, in aller Ruhe planen.
Was auch immer Sie entscheiden,
Hatano und ich haben vereinbart, zusammenzuarbeiten.
Und natürlich
werde ich dich als deine Lehrerin auch unterstützen.
-Sie geben die 30 Millionen also nicht aus?
-Nein.
Sie würden
gegen den Vertrag verstoßen. Sind Sie sich da sicher?
Ohne dich, Hotaru, wären wir wahrscheinlich
Ich und Sakuta, meine ich, wären keine Partner geworden.
Vielen Dank.
Ich hoffe, wir können von hier aus weitermachen.
Ja, bitte.
Gut, dann lass uns
über deinen Karriereweg entscheiden.
-Schon?
-Wovon redest du?
Das Elterngespräch
fand vor zwei Monaten statt!
-Richtig.
-Ähm…
Ich habe auch noch etwas anzukündigen.
Was ist das?
Ich habe gefunden…
Was ich liebe und was ich frei tun möchte.
Und das wäre?
Die Gitarre.
Ich liebe Gitarren.
Wirklich?
Ich weiß nicht warum, aber ich freue mich darüber.
Oh wow. Was sollen wir jetzt tun?
-Sakuta?
-Du bist viel zu aufgeregt.
Wenn Sie möchten,
Ich kann dir jederzeit
so viel beibringen, wie du möchtest.
Ich meine nicht den spielerischen Teil.
-Was?
-Hä?
Ich meine den Herstellungsprozess.
Ich möchte Gitarren bauen.
Bis meine Mutter also zurückkommt,
Ich werde in Ihrer Obhut sein.
Nach dem Piepton,
Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen und Ihre Nachricht.
Hallo, Mama?
Ich habe etwas gefunden, das ich liebe.
Aber es ist schon ein bisschen beängstigend.
Wenn ich Dinge habe, die ich liebe,
Menschen, die mir wichtig sind,
oder mein eigenes Glück,
Ich denke immer wieder darüber nach,
was passieren würde, wenn ich sie verlieren würde.
- Lass uns zusammen essen.
- Ja!
EIER
Wie wäre es dann mit dieser Immobilie?
Was halten Sie davon?
Diese Eigentumswohnung hier…
Ich bin heute hier, um nach einem Haus zu suchen.
um meinetwillen.
Dennoch werde ich mein Bestes geben,
daran zu glauben…
in mir selbst,
in meinen Gefühlen für das, was ich liebe,
in den freundlichen Worten, die ich erhalten habe,
in den Menschen, die an meiner Seite sind…
PARTEI B & C WERDEN DEN TRAUM VON PARTEI A UNTERSTÜTZEN
…und natürlich auch du, Mama.
Nur noch zwei.
Präfektur Nagano
Wir sprechen uns bald. Tschüss.
Entschuldigung für die Wartezeit.
-Ah, danke.
-Viel Spaß damit.
Sieht dieser Ort nicht schön aus?
Es hat auch große Fenster.
Es ist allerdings nach Westen ausgerichtet.
Das Leben wird
am späten Nachmittag die Hölle sein.
Stimmt das?
Wie wäre es mit diesem hier?
Welcher?
Ich hatte vergessen, dass du schlecht siehst.
Es liegt einfach daran, dass der Text klein ist.
Moment mal, das ist ja fantastisch!
Hä?
Du wirst auch eines Tages sterben, nicht wahr, Hatano?
Ich liebe dich, Hatano.
Du hast es endlich ausgesprochen.
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Tokioter Metropolitanpolizei
Untertitelübersetzung von: Jeffery